1. Realizar una página que pida el nombre y la edad de una persona y a continuación si es mneor de edad le muestre un mensaje "Usted no puede votar todavía" y si es mayor de edad le pida el partido al que va a votar, si vota a Podemos mostrar el mensaje, "es usted de izquierdas", y si vota a PP mostrar el mensaje "es usted de derechas", en otro caso mostrar el mensaje "no conozco su ideología"

2. Realizar una página que pida el tipo de animal y el tipo de comida, si es un gato y la comida es pescado mostrar el mensaje "miau me encanta esta comida", si es un gato y la comida es carne mostrar un mensaje "arggg odio esta comida". En cambio si es un perro y la comida es pescado mostrar el mensaje "arggg odio esta comida" y si es un perro y la comida es carne mostrar el mensaje "guau me encanta esta comida". Si la comida no es ni carne ni pescado o el animal no es ni gato ni perro, en todos los casos mostrar el mensaje "no contemplamos esa combinación"

3. Realizar una página web que permita al usuario registrar una contraseña, que debe ser un número de mas de 5 cifras. Si la contraseña es de menor de 5 cifras mostrar el mensaje 'La contraseña debe tener al menos 5 cifras numéricas', y si es de 5 cifras o más, pedir al usuario que repita la contraseña; si las dos contraseñas coinciden mostrar el mensaje 'Contraseña creada correctamente' y en caso contrario mostrar el mensaje 'Las contraseñas introducidas no coinciden'