Proyecto web HTML/CSS
Realiza un proyecto web aplicando los conceptos de HTML y CSS trabajados en este primer trimestre.

Características básicas del proyecto:

- Sitio web con 4-5 página ( una de ellas con un formulario)

- Layout con etiquetas div.

- CSS en archivo externo estilos.css

- Aplica los conceptos que hemos desarrollado en clase de  HTML y CSS: párrafos, imágenes, enlaces, listas , tablas, formularios... 

No olvides llamar a la primera página del proyecto index.html

Se valora la funcionalidad y diseño del sitio web.

Entrega una carpeta comprimida con todos los elementos del proyecto organizados.