
Argumento

Cyberpunk 2077 es una historia de acción y aventura en mundo abierto ambientada en Night City, una megalópolis obsesionada con el poder, el glamur y la modificación corporal. Tu personaje es V, un mercenario que persigue un implante único que permite alcanzar la inmortalidad. Podrás personalizar las mejoras cibernéticas, las habilidades y el estilo de juego del personaje para dar forma a un mundo y a una historia que depende de tus decisiones.

Entorno

Adaptado del juego de rol Cyberpunk 2020, se establece cincuenta y siete años más tarde en la ciudad distópica de Night City, California. Es un mundo abierto con seis distritos diferentes, con una perspectiva de primera persona y los jugadores asumen el papel del personaje personalizable llamado V, quienes pueden mejorar sus estadísticas con experiencia. V tiene un arsenal de armas y opciones para combate cuerpo a cuerpo, los cuales pueden ser modificados.

Se podrá recorrer Night City a pie y con una amplia gama de vehículos. Cyberpunk 2077 hará gala de una gran verticalidad. El videojuego ofrecerá exploración a nivel de suelo y dado que es una ciudad con muchas alturas y edificios, CD Projekt RED no perdió la oportunidad de presentar una jugabilidad vertical y con mucha pasión por las alturas.

City Center
Orgullo de la ciudad, allí se encontrará el corazón de la urbe y las grandes sedes de las corporaciones y sus carteles de brillante neón.
Será una zona lujosa, llena de locales con glamour y tiendas no aptas para todos los bolsillos.
Watson
Es un antiguo distrito industrial, donde el dinero se mezcla con crimen. Watson está dominada por una corporación venida a menos, con inmigrantes y personas de diferente procedencia, que buscan en sus bazares y tiendas la forma de salir adelante.
Westbrook
Es un pequeño parque temático para los aficionados a Japón y su estilo de vida. Según el equipo polaco, es una zona en la que los aficionados a trabajar y jugar duro, se encontrarán muy cómodos.
Barrio latino de Heywood
Es un distrito residencial y suburbano enorme, con problemas raciales y de choques de culturas. Está controlado por las pandillas, y al parecer, será muy peligroso.
Pacifica
Separado de la ciudad, este pueblo gigantesco está abandonado y es el lugar donde operan los grupos criminales más duros de Night City. Un sitio en el que la pobreza campa a sus anchas.
Santo Domingo
En Night City se consume mucha luz y electricidad, y se necesita una pequeña ciudad industrial para alimentarla. Con enormes plantas de energía y decenas de fábricas, no es un bonito lugar para pasear, por sí el corazón indispensable para la urbe que ofrecerá el videojuego.


Crítica
Cyberpunk 2077 es una obra única y, posiblemente, es el mejor juego de rol de temática ciberpunk y futurista que hemos jugado en la última década, un título muy especial que da una lección de cómo debe ser la inmersión en un videojuego, de cómo este medio puede hacer que conectemos de una forma única e inalcanzable por el cine o la literatura con nuestro personaje, con las historias que vivimos y los seres que habitan a nuestro alrededor en esta vida paralela que nos ofrece lo nuevo de CD Projekt.

Night City es una ciudad sobrecogedora tanto en lo técnico como en lo jugable, y a pasar de que en todo momento nos recordará que somos unas simples hormigas dentro de esta mole de la humanidad y de que no tiene piedad con nosotros, el arraigo que llegamos a sentir hacia la ciudad, hacia sus calles es alucinante, atrapándonos como solo ella puede hacer.

Como amantes del rol, estas sensaciones son únicas y creemos que para los aficionados del género, Cyberpunk 2077 va a ser colosal y va a proporcionarles unas sensaciones que difícilmente pueden logar en otros títulos. Sin embargo, esta obra, como los habitantes de Night City, como todos y cada uno de nosotros no es perfecta y también tiene sus fallos en forma de numerosos bugs y de algunas mecánicas como el combate cuerpo a cuerpo, demasiado tosco, que hace que el título chirríe por momentos y que pueden lastrar la experiencia de todos aquellos que busquen una apuesta más redonda a nivel jugable que rolera.